Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdegames-1.1.2/po/*.GB2312/ksame.po
Languages: zh_cn

source: About SameGame
zh_cn: 关于 SameGame

source: Colors: XX
zh_cn: 颜色: XX

source: Board: XXXXXX
zh_cn: 棋局: XXXXX

source: Marked: XXXXXX
zh_cn: 标记: XXXXXX

source: Score: XXXXXX
zh_cn: 分数: XXXXXX

source: SameGame: New Game
zh_cn: SameGame: 新的游戏

source: Do you want to resign?
zh_cn: 你要放弃吗 ?

source: Board
zh_cn: 棋局

source: Hello
zh_cn: 你好

source: Please &enter the board number:
zh_cn: 请输入棋局的号码[&E]:

source: menu load not supported
zh_cn: 菜单载入不支持

source: menu save not supported
zh_cn: 菜单保存不支持

source: SameGame - Quit
zh_cn: SameGame - 退出

source: menu colors not supported
zh_cn: 菜单颜色不支持

source: Colors: %01i
zh_cn: 颜色: %01i

source: Board: %06i
zh_cn: 棋局: %06i

source: GameOver
zh_cn: 游戏结束

source: Marked: %06i
zh_cn: 标记: %06i

source: Score: %06i
zh_cn: 分数: %06i

source: Please &enter your name:
zh_cn: 请输入你的名字[&E]:

source: Anonymous
zh_cn: 无名氏
